#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 9,381,866, いいね数: 166,671

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 17,169,735, いいね数: 243,239

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 23,623,768, いいね数: 351,493

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 21,048,562, いいね数: 318,021

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 15,657,215, いいね数: 200,947

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,767,735, いいね数: 177,950

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,083,704, いいね数: 351,901

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 17,578,586, いいね数: 278,476

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 15,762,582, いいね数: 268,968

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 22,481,848, いいね数: 378,328

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,876,441, いいね数: 316,639

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,336,860, いいね数: 204,661

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,965,608, いいね数: 351,481

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,249,588, いいね数: 257,402

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,767,993, いいね数: 299,765

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,644,061, いいね数: 297,035

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,920,483, いいね数: 311,068

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,228,379, いいね数: 382,533

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,175,096, いいね数: 343,823

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,337,627, いいね数: 224,677

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,113,263, いいね数: 335,850

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,347,046, いいね数: 293,326

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,910,364, いいね数: 144,523

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,879,914, いいね数: 84,765

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,902,907, いいね数: 101,383

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,517,434, いいね数: 113,045

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 16,318,047, いいね数: 196,356

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,478,559, いいね数: 119,639

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,718,591, いいね数: 123,408

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,532,645, いいね数: 143,957

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,652,576, いいね数: 173,802

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,554,811, いいね数: 87,248

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,738,032, いいね数: 128,663

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,828,651, いいね数: 142,738

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,852,523, いいね数: 95,457

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,361,098, いいね数: 112,441

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,569,135, いいね数: 103,502

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,133,244, いいね数: 141,690

